很高兴有您来到这里，男孩，您真正拥有一个有趣的故事
你从我出生的那一刻起就很了不起
在肯尼亚，但我住在英国，一生都在
是一位主要舞蹈演员，这意味着什么？
首席舞者，所以当你加入一个首席舞者
芭蕾舞团通常是从制作芭蕾舞团开始的，所以您做的很棒
件，然后希望您有机会按自己的方式前进，直到
顶部，这意味着我现在在节目中的主要角色是
他们的助理首席舞者像独舞者一样，是什么样的芭蕾舞者，然后
独奏者，然后最终有机会成为校长，
您昨晚在伦敦做了一场演出是[音乐]
[鼓掌]他能像现在这样面对现在吗？
那天晚上，我在舞台上为House Covent Garden做准备，然后我去了
回家完成后，我的包装睡了两个小时，然后我上了车，
在飞机上，我在这里，你实际上在台上多大了
像他昨晚昨晚表演的那样在表演中跳舞，例如
三个小时三个小时你跳舞三个小时我的意思是间隔
但是很明显，我们不会像我想改变的地方那样感到不寒而栗
你知道的发型就像穿另一件服装一样改变我的脚尖
鞋子，是的，这听起来绝对令人筋疲力尽，是的，现在
你已经完成了这个过渡，或者你浸入了脚趾，我想演戏和
一直是您的计划，不，我想这是真的，我听说过
试镜的机会，你知道我觉得我没有什么可以失去的
热爱我的工作，但我认为这是一个了不起的机会，当我还是
我以前在我的起居室和Victor一起跳舞
我曾经把猫的视频放到舞台音乐录影带上，
维多利亚，所以当我听说我可能比你想像的更高时
拍摄这部电影花了多少个月，我花了大约六个七个月的时间
抽出很多时间离开世界芭蕾舞团，你喜欢肯尼吗
你对芭蕾不好吗？你每天都要跳舞吗？
保持体形或其他什么是不幸的是我们训练了我们的整体
生活，即使您休假超过两天，您也会开始感到
差异，所以我实际上将要设定的目标
像摄影棚一样，在剩下的汽车还剩两个小时之前，我要去
化妆，然后我会在每个人都没有化妆之前上芭蕾舞课
椅子，所以有时我早上六点三十分在上芭蕾舞课
所以你还在上课，是的，我每天都喜欢做我的训练
拍戏的最顶端我确实有一位教练可以帮助您
这一切都是你自己不，我有人进来了，就像你知道的那样
要刮胡子的男人是什么，所以这些其他演员都来喝咖啡了
哦，我精疲力尽，你就像是的，我做了两个小时的芭蕾舞，然后
演员是你知道你有这个非常引人注目的演员詹姆斯·科登（James Corden）
前天晚上朱迪·丹奇夫人在这里，还有谁在
珍妮佛·哈德森（Jennifer Hudson）恩，泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）
你们所有人都上了猫课，现在您可以在这里学习并教会自己成为一名猫科动物
猫，所以我们有一个猫行为专家，就是这样
那是一项真正的工作，顺便说一句，没有理由为那不是职业而鼓掌
我赞成，但是继续，那是一位女士，很酷，萨拉·道林（Sara Dowling）和
她实际上是我以前认识的编舞，对于这部电影，她只是
研究猫的行为，并像每次我们做一个你知道的场景一样教给我们
她真的会帮助我们喜欢它，使我们所做的一切都像猫科动物一样
但也就像我们从字面上讲每天都像猫一样上猫
就像进入甜点一样，朱迪·丹奇（Judi Dench）在猫校就读了，他们
就像没有，你真的要比任何人都更像球童朱迪
毛发球或类似的东西看到一团毛线，突然间你在奔跑
走开，然后您是否觉得它让您更像猫呢，是的，我肯定
是的，我不认为这很像周末与我在一起时放假的周末
朋友有时他们看着我很奇怪，然后他们说弗兰基你只是
像猫一样，再见，像我不知道的东西
关于我做弗兰基的方式的猫科动物为什么你在这里舔我的脸让我
给你拿来一碟牛奶吗？
那里不是电影男孩好莱坞的傻瓜，不是我意思是你是一群
大人成功的人像猫一样行事，有些女士不喜欢
你不是猫，不是不是你要做这样的事，你走了哦
好吧，她是对的，那么您想做更多的表演是因为该计划
绝对喜欢我热爱我的工作，我想尽可能长地继续做芭蕾舞
你知道这是一个短暂的职业，持续不了多久，告诉我有关
是的，我35岁时就弹跳起来了，你也在电影中唱歌
那是你一生中所做的事情，不是
不，我在学校唱歌过一点，但这完全超出了我的舒适度
是的，我记得我第一次试镜时非常害怕
是的，我像一个人一样在前面唱歌哦，然后很明显，
继续提供更多帮助，直到我只是在整个房间的前面唱歌
演员，船员和天使般的人韦伯和泰勒·斯威夫特
在安德鲁·劳埃德·韦伯面前真的有同样的感觉
好吧，他们写了我的歌哦，哇，然后泰勒·斯威夫特教你了
她写得很好的歌，我想可能是最超现实的日子之一
泰勒要见我，而她写歌词时，至今我的生活
为了安德鲁斯的音乐，她叫我进了房间，基本上给了我一个
这首歌的私人音乐会第一次只是我自己，她的看法和
你把导演我对不起
所以她唱了我整首歌我没上猫学校我没有礼貌
所以她把这首歌唱给我听，整首歌只是在一个房间里对我唱，然后
她说非常非常不舒服
她甜蜜地对我说，嗯，好吧，就像她为我写的那样，是
对你来说是的，没关系，我很高兴你这么说
很高兴认识你，我很期待看到这部叫做猫的电影
12月20日开幕Francesca Hayward大家回来
在Stevie Nicks上，嘿，我是Jimmy Kimmel退还这个
假期以一种有趣的方式购买了我的新书，对我的写作起到了极大的促进作用，
画了我所有的硕士去全国各地的儿童医院或看
另一个游戏视频，不帮助孩子，这取决于您